Para Gerar o HTML JavaDoc - No Eclipse:

1. Garantir que os projetos estejam devidamente documentados

2. Ir na aba 'Project'

3. Clicar na opção 'Generate Javadoc.'

3.1. Caso Eclipse não esteja configurado para Javadoc

3.1.1. Em 'Javadoc Command' clique em 'Configure'

3.1.2. Procure a pasta 'Java' - Por padrão na pasta 'Arquivo de Programas'

3.1.3. Acessar pasta 'bin'

3.1.4. Selecionar o arquivo 'javadoc'

3.1.5. Selecione 'Finish' caso não tenha nenhuma informação adicional, 'Yes To All'

4. Documentação do seu programa estará na pasta 'doc' dentro do Projeto JAVA em questão